Добрий день!

Надсилаю завдання для виконання другої самостійної з дисципліни Soft skills, групова динаміка та комунікації.
Максим Горлов, Іван Гостєв
Є поле клітин (розмір клітин вибирається: маленькі \ середні \ великі - 3 варіанти з відповідним розміром) і є набір кольорів (кількість вибирається користувачем, але обмежена заданою максимальною кількістю), де кожному відповідає свій номер, при створенні поля кольори вибираються випадково для кожної клітини.
Наступним кроком перевіряються клітини: якщо поточний номер кольору клітини збільшений на 1, є навколо неї (або є N таких клітин, де N задається спочатку), то збільшити номер кольору на 1, інакше залишити, яким був.
Виконати моделювання за допомогою описаної логіки. Тобто на кожному кроці виводити новий стан.
Завдання в просунутому варіанті спробувати виконати з графічним виведенням.
У простішому варіанті виведення виконувати просто цифрами, позначаючи кольори в кожній позиції, але вхідні значення задавати не випадково, а прочитати з графічного файла, який подається на вхід програми.
Завдання ви розділяєте умовно навпіл, тобто в результаті створюєте спільний проєкт, але розділяєте між собою відповідальність саме щодо створення коду. У кожного має бути реалізована частина.
Щодо програмного документа до проєкту, то на вибір, хтось з вас оформлює керівництво оператора, хтось - керівництво програміста.
Якщо вам щось не зрозуміло щодо завдання, або виникають будь-які інші проблеми, звертайтеся, будь ласка, до мене. Консультація в суботу о 14, графік наступних консультацій в classroom.

З повагою, В.М. Льовкін

Іван:
- Створення логіки роботи додатку;
- Реалізація його роботи;
- Оформлення "керівництва розробника";
- Розміщення репозиторію проекта на платформі GitHub.

Максим:
- Дизайн інтерфейсу;
- Допрацювати розмітку у ручному режимі;
- Оформлення "керівництва оператора";
- Перенесення керівництва у додаток.